**שיחה 92 \- 11.9**

אני בסולה, חיכו לי, אומרים איפה היית. נחמד. לא צריך לחפש יותר מדי מה לעשות. אתמול שיחה עם המנהל שלומי, היתה צריכה להיות ראשונית ובאתי עם מחשבות מגובשות וכבר קיבלתי אור ירוק. סגרתי פער שחשב שיקח יותר זמן. נראה כמו מקום שבסוף ארגיש בו בנוח. אנשים נחמדים. אוירה של דליברי. תרבות בריאה בינתיים. הכל מאוד חדש גם לי וגם בכלל. גם מכירים אחד את השני וגם מזמינים פנימה. 

מצאתי את עצמי אומר אתמול להגיד למישהו שגם אני רוצה כבר לעשות AI אבל יש דברים יותר דחופים. הבכיר שאל מתי מתחילים ואמרתי עוד מעט. 

הלכתי ליוגה גם היום וגם ביום שני, זה ביומן שלי וזה דובר. היוגה גם קרובה למשרד. מגיע 10:15 למשרד אם אני עם אופניים. וזה סבבה. שני הגעתי ברגל, שלישי באופניים. וזה נוח. רכיבה קצרה. מצטרף לכל ארוחות הצהריים. 

התחלה נחמדה. אני קשוב לדבר שלא היתי קשוב בעבר. מה צריכים, מה מבקשים ממני, מה צריכים שאעשה. גייסו עוד פרודוקט שיגיע בסוף החודש שיגע במשהו שאני רוצה לגעת בו, אני שם לב לזה. מתרגל את המקום שאומר \- זה לא המקום שבו אתה מתגשם. זה המקום שבו אתה עובד. המטרה שהמקום יטען אותי. ליהנות, להצליח, לקבל הערכה. לא לחפש שם את המשמעות. 

אם מסתכל על הפרודוקט השני יכול לחשוב שאני פחות טוב. אבל אומר \- נותנים לי את זה כי צריכים את זה ממני כרגע. ואם זה יגיע למקום שזה משעמם כי בניתי את זה כל כך טוב אז נדבר. גם אם יודע לאן הולכים, יודע שיש שם הרבה עבודה. צריך לשבת על הדבר שלי ולגרום לו להיות הכי טוב שאפשר. ולדייק ולבנות טסטים. להגיד תודה שקיבלתי משהו בחוזקה שלי ובכל זאת פוגש מוצר חדש וקהל חזק. וזה עדיין קשה, לא פשוט. וזה גם חשוב. ואני על משהו חשוב שהוא אצלי. מתייחסים לזה בהערכה ובכבוד ואומרים לי חיכינו לך. אז אומר לעצמי מה שחשוב זה לעשות את זה כמו שצריך.

ושלומי ביקש להסתכל על הAI שהם עשו כבר. יש לי שתי משימות באזורים שלי. חשובות. ואני צריך להתמקד בלעשות אותן. ולא להרגיש שאם לא עושה עוד משהו אז אני לא בסדר. מבקשים ממני לעשות את זה טוב. 

כמו בנסיכה קסומה i'm not left handed. אבל יכול לשחק ביד שמאל. ויום אחד יחפשו את יד ימין שלי. ויש לי עכשיו section מוגדר. כל עוד אני כאן אני בסיטואציה טובה. כשיבקשו את יד ימין כבר יסמכו עלי. 

רוצה לקבל את זה גם אם יגידו שאוריאל הפרודוקט החדש במקום יותר גבוה ממני.   
והמקום שלי מתאים ליכולות שלי ולנטיה הטבעית שלי. אם יש משהו שנוח ומתאים לי וגם מבקשים ממני וזה גם דבר שצריך. שלישיה מנצחת. לדאוג לשמור על המקום המבסוטי הזה. לא לתת לדברים לקלקל. 

עם רונן מדברים שבן אור יכול היה להיות המלך של מאנדיי. ניסינו לקחת אותו לכיוונים טובים. הבאנו לו על מגש. כרגע נותנים לי להיות דניאל. נותנים לי את ה growth. יוצר קשר טוב עם ארגון המרקטינג. המלך מאנדיי הזה יכול להיות איפה שאני. במקום ממש טוב עם כיוונים של גדילה. 

המוצר בעצם יכול להיות לא רק סקריוטי אבל אמרתי להם קודם סקריוריטי. אמרתי תנו ליוזרים לדחוף אותנו. 

אני גם קורא. יש לי אייפד חדש. בלי אפליקציות מסג'ינג. הרגלים שהתפקיד שלהם זה להיות מחוץ לעבודה. סימנתי יעד של רבע שעה ביום למרות שזה יותר. וכבר 12 ימים רצופים. משתדל בערב לקרוא קצת לפני השינה. דברים שלא קשורים לעבודה. בעיקר fiction. ואחד על החיים בצפון קוריאה. עולמות אחרים ואנשים אחרים. זה זמן המסך שלי בערב. עובד על לתחום את העבודה. לכן מקדם עוד דברים כמו השיפוץ. ההתנהלות הכלכלית. תוחם להם זמן. 

רוצה לחכות קצת עם אימוני הכוח. יודע שיוסיף לי. לחשוב על הרגל חדש קצת עמוס. יוגה נשאר, הליכות מתווספות. 

עוצמים עיניים לקבל תחושה יותר רחבה, דימוי של איפה אתה עכשיו. רגליים על הקרקע ולנשום. "אני הולך במישור ונהנה". טופח על שכמי הזמן לטובתי. גם בדברים שמקדם בחיים. אין לחץ אבל להמשיך ללכת במישור. 

סאלי:

* ההתפתחות של INFP היא לכיוון של ESTJ. ואתה עכשיו לומד ליהנות מהפונקציות Te, Si. ואתה לומד לפעול עם זה. וגם זו חוזקה שלך. קצת כמו 4 ידיים וזו היד השניה החזקה שלך. אולי לא החזקה ביותר. אבל שניה.   
* לזכור עם ענבים ומלפפון. קופים אוהבים מלפפונים וכועסים אם השני מקבל ענבים.   
* תפיסת הקיפוד מתוך "לנצח נבנו" \- אומרים שחברה עושה דבר אחד טוב כמו שצריך, כמו קיפוד שמנצח כמעט את כל החיות. וזו החפיפה של שלושה תחומים \- תשוקה, יכולת ורווחיות. וואז להיצמד לזה. אז עכשיו מבין ומגבש מה פה תפיסת הקיפוד שלך בחברה.  
* לתת מקום לתסכול עם בן אור.   
* המעוף שלך הוא כמו כלב שאתה הולך איתו אבל הוא רגוע ברצועה שלו. לא מושך קדימה.   
* [להקשיב להרצאה של סאלי על הכושר.](https://tadmor.biz/%d7%9e%d7%94-%d7%96%d7%94-%d7%9b%d7%95%d7%a9%d7%a8-%d7%91%d7%a9%d7%91%d7%99%d7%9c%d7%99/) יתן לך תחושת מטרה עם הספורט, לאן אתה הולך ומה מנסה להשיג. 


